# CRM_System
## Что такое CRM?

<b>CRM (Customer Relationship Management) — это система управления взаимоотношениями с клиентами. Это программное обеспечение или платформа, которая помогает компаниям организовывать, автоматизировать и анализировать взаимодействия с клиентами и потенциальными клиентами. Основная цель CRM — улучшить обслуживание клиентов, увеличить продажи и повысить эффективность бизнеса.</b>

## Какие запросы есть?

<b>/</b> - URL на GET запрос, который возвращает: "OK"<br>

<b>/register_new_client</b> - URL на POST запрос, который создает нового клиента, который принимает в качестве аргументов: 
<ul>
<li><b>username</b> - имя пользователя на платформе</li><br>
<li><b>password</b> - пароль пользователя</li><br>
<li><b>name</b> - настоящее имя пользователя</li><br>
<li><b>surname</b> - фамилия пользователя</li><br>
<li><b>email</b> - электронная почта пользователя</li><br>
<li><b>telephone_number</b> - номер телефона пользователя</li>
</ul>
Данная функция создает только пользователя с уникальным полями: username, email, telephone_number.
В случае ввода данных, которые уже зарегистрированы за одним из пользователей, будет выдана ошибка с кодом 300

<b>/login_client</b> - URL на GET запрос, который проводит авторизацию клиента на платформе. Данный запрос принимает 
в качестве аргументов следующие параметры: 
<ul>
<li><b>username</b> - имя пользователя на платформе</li><br>
<li><b>password</b> - пароль пользователя</li><br>
</ul>
В случае ошибки авторизации, программа вернет код 400.

<b>/login_client</b> - URL на GET запрос, который возвращает пользователя по <b>username</b>. Данный запрос принимает 
в качестве аргументов один параметр: 
<ul>
<li><b>username</b> - имя пользователя на платформе</li><br>
</ul>

<b>/login_client</b> - URL на GET запрос, который возвращает пользователя по <b>username</b>. Данный запрос принимает 
в качестве аргументов ни одного параметра.

